想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被「鸟笼」封锁了起来
路飞等12人也被赋予了赏金
遭到了全体国民的追捕
在草帽小子一伙与堂吉诃德家族缠斗得不可开交之时
路飞和劳终于在王宫与多佛朗明哥展开了交锋
我们同为一丘之貉
无论老夫这些海军还是多佛朗明哥 没有谁是合理的
在这个国家 海军是无法成为英雄的
那种想法如果让其他人知道的话...
不 老夫只是被你挡下来而已
这简直就像赌博
老夫运气一向不错
力库王陛下 我们该如何是好啊
如果要让我们战斗 那我们就随时拿起武器
力库王陛下
我们要跟随着您
还是稍微先静候一阵吧
静候?
就算要选择死亡 等那之后也不迟
你不会以为自己能打倒我吧
像你们这种不知天高地厚的臭小子
哪怕只有一瞬间产生了能够战胜我的错觉
对我而言也是难以忍受的巨大耻辱
听好了
我可是拥有世界上最高贵血统的
天龙人啊
出身就已很高贵 并且拥有这世上最难获得的力量
爸爸 奴隶在哪儿啊
我们去买些回来吧
爸爸 那些贱民为什么不下跪
爸爸 为什么我们会被追杀
他们是天龙人一家
别杀他们 要让他们痛苦地活着
年仅10岁 就已经见识过这世上的天国和地狱的我
杀死了老爸这个罪魁祸首
并将他的首级带回了玛丽乔亚
可是那些在天国的天龙人却不再接受身为叛徒一族的我
我已经无法从这地狱逃出去了
那时我就立下誓言
要把那群混蛋主宰的这个世界搅个天翻地覆
你们的人生和我根本没有可比性
老子可没空...陪小孩玩耍啊
究极的力量
手术果实的秘密!
这里是德雷斯罗萨西北边的小镇 普利穆拉
西北边的小镇·普利穆拉
等...等一下
亲爱的...
拜托了 快住手 求你了
求求你了
我也不想做这种事啊
但是身体...身体不听使唤了
对不起 实在对不起 原谅我吧
有这么多钱足够造一艘新船了
住手 你们这帮海贼
你们混进失火现场在干些什么
糟了
你们还愣着干什么
快逃
站住
你们休想抓到我
才不要呢
麻醉弹 发射
因失火受刺激了吗
还是说它们感觉到了什么
可恶 本来人手就不足
这样下去它会死的
麻醉弹 麻醉弹还有吗
到底怎么回事啊
你们不是海军吗
这种情况快想想办法啊
就没有什么对策吗
麻醉弹和士兵数量都不够
该如何是好...
这样下去...
梅奈德中将
怎么了
在阿卡西亚 革命军的萨波和一笑先生好像打得难解难分
你说什么
怎么会这样
总部的大将可是海军引以为豪的最高战力
为什么啊 一笑先生
多佛朗明哥已经不配当七武海了
现在正是抓捕他的好时机
海军还想重蹈覆辙吗
你当海军也有很长时间了吧 中将先生
你一直就这么充耳不闻吗
对于这些愤怒的悲鸣
他们并不是在哭
而是愤怒
世界政府又不是什么神明
那些话让我一直很在意...
该怎么办
但是现在不是考虑这些的时候
去多佛朗明哥那里的那些海贼之后再处理
总之我们现在必须要把国内的混乱局面控制住
是
尽量不要伤害居民和动物
对于那些失去控制的家伙 用麻醉弹将其制服
现在只能这样了
简直没完没了 我们能控制住吗
爸爸 妈妈
你们还好吧
可恶 这玩意儿解不开啊
没用的
快闪开 草帽小子
等等 等等 等等 等等
橡皮 「章鱼印章」
好险
注意身后
你们是无法体会的
对于坠落到下界的天龙人 普通人对我们都做了些什么
你们能想象吗
所有的人类都是残暴的
你在胡说些什么 假明哥
那么开始处刑吧
就先从你开始 劳
好好给他点颜色看看吧
就像他对我这样
你真是让我失望透顶
不过我还有件事不明白
你原来是天龙人 但已从玛丽乔亚坠落到凡间
为什么还能握有权力
今天早晨 世界政府直属的「CP-0」竟然都为你所用
都是快死的人了 还在意这种小事吗
那是因为我知道了关于藏在圣地玛丽乔亚内部
某件重要国宝的事情
藏在玛丽乔亚的国宝?
没错 它的存在本身就能撼动整个世界
杀掉多佛朗明哥
不能让那小鬼活着
对他们来说 我就是个手握着重要卡牌的逃犯
想尽办法却无法将我置于死地
天龙人最终也只能妥协
而且要是那天你的手术果实的能力也能得手的话
我早就利用玛丽乔亚的国宝
掌握整个世界的实权了
你那能力的利用价值远远超乎你的想象
人格移植手术就不用说了
还有一个你知道吗
手术果实如果让具有天赋之人使用的话
就连人类自古以来的梦想都能实现
所以有不少人甚至称其为究极的恶魔果实
当然知道 虽然我并不感兴趣
这种能力的最强招数就是...
可以赋予人类永恒的生命的不老手术
可以赋予人类永恒生命的不老手术
但是 这样一来能力者本人将会命丧黄泉
没错
所以我原来根本没打算给你
你竟还敢来恩将仇报啊
那还真是抱歉啊
迪亚曼蒂的剑术
「弹线」
拉奥·G的体术
「ROOM」
「注射SHOT」
古拉迪斯的炮术
教会你一切战斗技能的可是我们
而我能有今天都是拜克拉先生所赐
感谢你们教会我这些
因此我才有能力讨伐你们
白镇少年 托拉法尔加·劳 (10岁)
可恶
16年前“北海”
港口城市·斯派达迈尔兹
别杀了他哦 迪亚曼蒂
这只是成为家族见习生之前的小测试
可恶
我知道 多佛
如果我赢了他 能让我成为干部吗
堂吉诃德家族♦干部♣
迪亚曼蒂&托雷波尔
笑得我鼻涕都出来了
可恶
你是认真的吗
不准笑 我是认真的
只是意气用事可杀不了人哦
我说过了吧 我可有炸弹
反正我早晚都会死 没什么好怕的
别小瞧了海贼啊
看来光会嘴上逞能
结束了 结束了
来玩追人游戏吧
好啊
可恶...
垃圾处理厂
站住站住站住...
不要啦
刚才的船长呢
身为船长的多佛可没空一直搭理你啊
我们知道你快死了
什么时候 什么时候死啊
3年零两个月后
医生是这么说的吗
我死去的父母就是医生
我看了医疗数据自然明白
还真是聪明的小鬼
我要在3年内杀掉很多人 把一切都破坏掉
这家伙还真会异想天开
笑得我鼻涕都出来了
我们可以让小鬼加入
不过 至今为止来过的100个小鬼
基本在两天之内就哭着逃掉了
你行吗
托雷波尔大人
迪亚曼蒂大人
虽然他们也是小鬼 但都是幸存者
怎么了 布法罗 BABY-5
克拉先生回来啦
摔倒啦
果然摔倒啦
摔倒啦 摔倒啦 摔倒啦...
多佛并不在乎是不是小孩
干得好 很快就会有出头之日 如果没用 也只能到此为止...
你们就好好加油吧
克拉先生 请喝红茶
很烫哦
克拉松 工作顺利完成了吗
那就把钱交出来吧
在钱的方面 不能有半点怠慢
你叫劳对吧
刚刚回来的这个人和我们一样 也是干部
堂吉诃德家族♥干部 克拉松
名叫克拉松
虽然是个注意力散漫的笨蛋
但也许是血统关系 实力还是不俗的 是船长多佛的亲弟弟
貌似是因为之前受过刺激 不能说话了
还有...
他非常讨厌小孩 你要小心点
干...干什么
死掉了
直接掉进铁堆里了
怎么回事啊 那个疯子
可恶 可恶...
我要杀了你
克拉先生烧起来啦
劳的故乡曾是人们所憧憬的犹如雪国一般美丽的弗雷庞斯
然而 那个美丽的祖国却突然变成了战场 从地面上消失了
劳少年时的残酷命运渐渐浮出了水面
次回ONEPIECE
悲伤的记忆
白镇的少年劳!
海贼王!我当定了!